Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Эста es la mejor parte de mi día,
todos los días.
Siempre quise ser papá.
Tomó 46 años para que sucediera.
Cuando me preguntan por qué,
los mando al carajo.
O digo que no había conocido
a la indicada.
Өө, Леа.
Tengo al segundo en el horno,
y ella aún se ve genial.
Segun ella, empecé tarde
porque tuve una infancia infeliz.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Eso hacen los veganos.
Veré que mis hijos estén preparados
para lo que este mundo ofrece.
Мás despacio.
Ямар ч төсөөлөлгүй байна.
Пор нь, ямар ч puedo dejar a mi hijo
en el auto para ir a la tienda,
pero esa tienda vende comida
tan llena de hormonas
que tendrá barba en tercer grado.
Интернэт дэх порнографыг ашиглан мастурбан бичлэг хийх боломжтой.
Амиго.
За юу, Жеки?
- Малдита тэнгис.
- Те тока.
Матаре ба ese hijo de perra!
Өө! Хатагтай эл пало!
Тийм үү? Эстэц үү?
Colin me empujo.
Сайн байна уу.
Si juegas rudo,
sucederán cosas rudas, ¿үгүй юу?
Déjame ver.
Колин, эмэ эль пало!
No está tan mal.
Sólo frótale un poco de tierra.
Эсо эс.
Quizá deberían revisarlo,
o ponle un antibiótico.
Podría халдвартай.
- ¿Quién eres?
- Soy Hunter Louis.
Esposo de Lisa, vivo cruzando la calle.
Gracias por invitarme.
¿Интернэтээр эмчлүүлэх үү, эсвэл шалгах уу?
Маш сайн. Лимпиа ла герида.
Чи? Intento criar a un hombre,
no a un puto cobarde.
Agradezco tu preocupación.
Mejor tomate tu hard seltzer.
Y comparte en Twitter
una historia donde eres el héroe.
Биен.
Папа, дижисте уна мала палабра.
Сайн байна уу. A veces tienes que hacerlo.
No le digas a tu madre. Би матара.
Тэ амо. Вамос, эмээ.
Эспера, Жак! Эспера!
Колин quiere decirte algo.
- Аав аа, él me empujó primero...
- Өө, үгүй ​​биз дээ?
No le pegas a nadie ni a tus amigos.
Илтгэнэ. Нэйт que lo sientes.
Үгүй!
Вамос. Лорес байхгүй.
Вамос, está bien. Энэ нь таныг хүлээж байна.
Sólo te pido que te disculpes,
те ямар ч өөрчлөлт байхгүй.
Мирда.
¿Qué está pasando aquí? Энэ юу вэ?
Гольпео а Нэйт con un palo
y le dije que se disculpe.
Lo que sientes ahora es lo que sientes.
Дежало салир.
- Пиенсо байхгүй...
Respeta la autonomía de tu hijo
y que procese cómo haber cruzado esa línea
afecta su código moral
en constante evolución.
Quiero mi palo!
Эл пало, ¿dónde está?
Эста...
Жак, Нейт энд байна уу?
Гениал. Ахи ва. ¿Cómo está tu pequeño?
Сайхан сэтгэлтэй. Төгс төгөлдөр.
Чи?
Вамос, германо. Ёоо...
- Үгүй ээ!
Диос!
Та матарэ. Vamos por algo de beber.
- Cuán triste es eso.
- Él se lo ocasionó.
Тийм ээ.
-Үгүй!
- Вамос, бас.
Үзэх үү? Ese niño está loco.
Sí, es un lunático.
Hablaré con Cara. Эс дэмасиадо.
Үгүй ээ.
Надад өөр зүйл байхгүй. Sólo hablaré con ella.
- Майк, ээж ээ, эсо хацемос.
- Майк, ¿debería decir algo?
Hay tres reglas de la amistad,
ямар ч hables de politica, шашин
y no le digas a nadie
cómo criar a sus hijos.
Пердон, Майк, ямар ч entrevista програмыг ашиглах боломжгүй.
Харвард, герцог.
Шинэ, жишээ.
- Маргаашгүй, cariño.
- Más o menos. Танто байхгүй.
¿Qué quiso decir?
Sólo te quiere fastidiar.
Estamos felices por ustedes.
Бритнитэй хамт ямар ч хамаагүй.
Ya te dije
que no quiere casarse ni tener hijos.
Sólo quiere cogerme e ir al gimnasio.
Малдита тэнгис, Майк.
¿За?
Es un deporte de equipo.
Эстэц үү?
PAPÁS A LA ANTIGUA
RESTAURANTE DE FRANK
LA CABAÑA
CLÁSICOS
Эс la compañía que mis amigos y yo
fundamos hace 23 años.
Hacemos uniformes de alta gama.
Me convencieron de vender la empresa
пара enviar a mi hijo
a una escuela privada
мэдээлэл хүлээн авах боломжгүй.
Va en contra de todo lo que creo,
pero haría todo por mi hijo.
Тийм үү?
Parece que atropellaste a un perro. Вамос.
- Es un gran día para nosotros.
- ¿Lo es?
Серемосууд хамтран ажилладаг.
Жак, vender un negocio
y que el dueño se quede
es más viejo que descubrir
un país que ya tiene gente.
Сайн байна уу.
Y el momento de quejarse
era antes de firmar el trato.
- Me quejé.
- Te quejas de todo.
Үгүй ээ.
Холих. Сэра эелдэг.
Es fácil para ti decirlo.
Ya resolviste todo.
Cierto. Ямар ч боломжгүй.
- Tienes resuelta la Universidad.
- Sí.
Airbnb-д Pondras los cuartos de tus hijos? Такано.
Ríanse, malditos,
pero ya verán lo que haré después.
Сайн байна уу.
Тийм үү?
- Буэнос диас.
Буен диа.
Моника, чика уу?
Буен Диа, Коннор.
¿Твиттерт Lil Baby-ийн бүртгэл байгаа юу?
- Үгүй.
- ¿Qué? Бум. Вамос. Дэйл.
Эста биен. Gracias.
- Dios mío.
- Ahí va otra vez.
No нь Lil Baby ni a ningún baby-г үл тоомсорлодог.
Oí que Big Baby sacará algo, es Genial.
Том хүүхэд?
Сайн байна уу?
Крео байхгүй.
¿За? Está en onda.
Энэ нь маш сайн.
Коннор, Вамос.
- Биен. Дебо ирмэ.
- Биен.
Амор. Амор, Чика. Amor todos.
Nunca pensará que eres genial.
Шар буурцаг эелдэг. Lamento
que te sientas amenazado.
Todos se sienten amenazados.
Bien, ya basta los dos.
Debemos impressionar al tipo.
¿Te refieres al joven idiota
para el que trabajamos?
Жак, yo le daría una oportunidad.
Escuché que que Aspen
maneja unterazgo collaborativo.
Тийм үү? Консержийн хөгжмийн зохиолыг үзэх боломжтой.
Сайн байна, Жак.
Los nuevos dueños lo aman.
Si queremos que nos paguen,
conservemos el trabajo.
Кабалерос. Эрхэм хүндэт.
Аспен Белл.
Майк.
- Хола, Коннор!
- Жак. Биен.
- ¿Cómo estás? Куэ биэн.
Биен. Чикос, сиэнтенс, понганс комодос.
Вая! Trifecta detrás de Trifecta.
Эсто es todo un legado.
Vayamos al grano.
Miren, esta es su compañía, ¿үгүй юу?
Барилга байгууламжийг ашигладаг.
Y quiero que sepan que respeto mucho
lo ​​que hicieron aquí.
Вамос, чимэг үү?
No empezaron una tendencia,
la perfeccionaron.
Ла транспирабилидад де ст.
Ла cosieron los Dioses.
Fueron unas mujeres trabajadoras
en el barrio coreano.
Гэхдээ сайн уу. Estamo muy orgullosos.
Дебен эстарло.
Deben estar muy orgullosos
de todo lo que han hecho.
Y mi puerta
siempre estará abierta para ustedes.
Pero alteraré algunas cosas
porque soy un perturbador.
Está en mi ADN.
Ямар ач холбогдолтой вэ?
Чухал ач холбогдол өгөхүйц чухал ач холбогдолтой.
Ахора es una marca de ropa
de género neutral, del siglo XXI,
con cero huella de carbono.
1988 оны хамгийн сүүлийн үеийн эх сурвалж.
Юу? Тодос носотрос уу?
Эспера. ¿Qué carajo?
Es como la mitad de la compañía.
- Cálmate, amigo.
- Tú cálmate.
- Вамос. Se ve bien.
¿Y las dos semanas de aviso?
No puedes echarlos.
Надад хэлэхгүй.
Esta gente puso todo en este negocio.
Y los inscribimos en Zip Recruiter.
Tendrán un nuevo trabajo en poco tiempo.
Мира, vivimos en una era exponensial.
Жак, эл Камбио и эл crecimiento
pasan más rápido ahora
que cuando eras joven.
Мирам. Tengo 28 años,
y he trabajado en 15 empresas emergentes.
- ¿Eso es para presumir?
- Totalmente.
Al éxito no le importa cómo te sientes.
Quiero que la gente venga sonriente,
pero necesito
que tengan Kevlar en el alma.
Си эс мучо педир,
надад чухал биш.
Tendrán que irse.
Тийм үү?
Үгүй. Es un liderazgo transparente.
Мира, надад чухал.
Hay una mujer
que me encantaría que fueras a ver.
Es una vieja amiga de mi mamá.
Ha tenido mucho éxito
ayudando a gente como tú
a controlar sus tendencias agresivas.
- ¿Quieres que vea a una psiquiatra?
- Aprecio eso.
"Апрецио эсо".
Малдито нийгмийн хипстер.
¿Намайг засах уу?
Te noquearé,
te meteré en una bolsa de ropa sucia
y nunca te volverán a ver.
Сайн байна уу!
Вамос! Легаре тарде.
Sólo se queda ahí.
Мирен бол тэнэг хүн.
¡Un hombre de 30 años en un juguete
para niños a mitad de la puta calle!
Муэвтэ!
Тийм үү? ¿Эстило үнэгүй юу?
Сайн байна уу! ¿Та эгоизмтай байна уу?
- ¡Comparte el camino!
- ¡De acuerdo!
¿Por qué no subes a la maldita acera
donde perteneces?
¿Ми юу? ¿Ahora eres un tipo duro?
¿Adónde vas, hijo de perra?
¿За?
¿Cuándo los viste detenerse
en una señal de alto?
Luego los atropellan y lo hacen ver
como una una tragedia inesperada.
Би эргэлзээтэй байна уу?
Sí.
Эс токсико.
Мирэн эсто. Сайн байна.
Итгэмээргүй.
Венен 500 хүн нэг өдрийн өвс 20 лугар.
¿Cuánto cuesta un estacionamiento?
Шоо байна уу?
No leeré toda esa mierda.
A la mierda, entro y salgo.
¿Les leen a sus hijos todas las noches?
Hacemos 17...
Пердон. Заавал уу, эрхэм ээ?
Чи?
- Llegó tarde por su hijo.
- Пердон. Ямар ч había dónde estacionarse.
- Папи!
- Нэйт! Сайн байна уу.
Та юу?
- Te extrañé.
- Yo también.
- ¿Qué tal la escuela?
- Биен.
- Llegó tarde.
- No podía encontrar un lugar.
Ло сиенто. Зөвшөөрөх шалтгаан байхгүй.
Ямар ч шалтгаангүй. Es lo que pasó.
Sólo llegué dos minutos tarde, ¿no, hijo?
- ¿Leyó la guía de la escuela?
- Sí.
¿За?
Эс ун долар por cada minuto de retraso.
Claro que sí.
Биен.
- Sólo tengo cinco dolares.
- La primera vez es gratis.
Чи? ¿Por qué no me lo dijo
antes de que bajara a mi hijo?
Si leyera la guía
en vez de decir que lo hizo,
no tendría que decirle nada.
- ¿Hay algún problema, señorita?
- Де эчо...
Ямар нэгэн асуудалтай тулгараад, хувийн нууцыг нь хааж болно.
No me exhibe frente a mi hijo.
Le pago para educar a mi hijo, no a mí.
En Pequeños Corazones y Mentes
creemos que la educación
se extiende al hogar.
-Тийм үү? Fantástico.
- Де нуэво, ло сабриа
si hubiera leído la guía...
Сиелос. Лей ла малдита гуиа!
Чи, малдита перра энана уу?
Вая!
Диос мио.
Вамос, Нэйт.
Папа, ¿qué es ser una perra?
Alguien que te molesta
por llegar dos segundos tarde.
Та юу?
Estamo en casa. ¿Тэгвэл үнэхээр хэцүү байна уу?
Olvidar lo que pasó y terminar mi helado.
Así es.
Эстуво Рико, сайн уу?
Eres el mejor. Vamos a limpiarte rapido.
Сайн байна уу.
Нада más que felicidad
cuando entremos, ¿sí? Гениал.
эмээ!
Хола! ¿Комо estás, cariño?
- ¿Qué tal tu junta?
- ¡Биен! Та хүлээн зөвшөөрч байна уу?
Сайхан, эелдэг, гэм нүгэл үйлдлүүд.
Гөлөг нохойн найзууд уу?
- ¡Гөлөг нохойн найзууд!
Жак. Нүгэлт явдал уу? Хаблекон ла доктор Лоис Шмикел-Тернер.
Сиелос.
Нэйт захиралтай ямар ч хамааралгүй "P" байна уу?
Би хабло,
хэвийн хариу үйлдэл үзүүлэхгүй байна.
- ¿Para quién?
- Cualquiera con dinidad.
Бажа ла voz.
Cualquiera con dinidad.
Me hablaba como un padre inútil
por llegar un minuto tarde a recogerlo.
Сайн байна уу! No tiene nada que ver
con tu dignidad.
Tiene que ver
con el futuro académico de nuestro hijo.
Лоис Шмикел-Тернерийн доктор уу?
Санал болгож байна
"The Meadows"-ийн тодорхойлолт.
Lo enviaremos a otra escuela privada.
Элла энэ талаар санал болгож байна.
Irá a la escuela pública.
Үгүй está mal y es free.
¿Estás bromeando?
Ese lugar era malo. Хүлээн зөвшөөрнө үү...
Эрин муу.
Энэ нь үнэхээр муу юм. Эста биен?
Ya hablamos de esto.
Revisamos todas las estadísticas.
¡Putas estadísticas!
Tu generación y esa obsesión.
- ¿Qué?
- Лас стадистика.
Te daré un dato.
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
- Fui a una escuela pública, salí bien.
- ¿Así le hablaban al Director?
Es donde aprendí нь хамгаалагч.
Tienes que arreglar esto.
Y debes hablar con alguien sobre tu ira.
Малдита эмчилгээ! Сайн байна уу.
- Genial.
- Siempre con eso.
Аделанте, амьд байна.
Pero mañana irás a esa escuela
y te disculparás.
Эста биен. ¿Crees que le tengo miedo?
Iré allí ahora mismo.
- Genial.
- No es la primera a la que llamo así.
Санаа зоволтгүй. Ло суавизарэ.
Жак, Леа. Маш их ач тустай.
Recibirnos маш их ач тустай.
Доктора Шмикел-Тернер, ганцаарчилсан...
Сайн байна уу, доктор Л.
- Доктора Л, sólo quería decir...
- Үгүй ээ, ахорресело.
Биен.
Биен, эспер.
¿Харемос одоо байгаа юм уу?
Vemos esto más
como una aldea que como una escuela.
Y creemos firmemente en la practica
de la justicia restaurativa o gacaca.
Una práctica común en Ruanda
que fue muy efectiva
después de su genocidio.
Por favor, vaya con los otros padres.
Биен.
Биен. Вая!
Вая concurrencia.
Эста биен.
Creo que, en retrospectiva,
dejé que mis emociones me ganaran
y desearía haber elegido otras palabras.
Та юу?
Lamento que seis de ustedes las oyeran
y se las contaran a los otros 40.
Y para los niños que las oyeron,
nunca está bien decir esas palabras.
Ямартай ч эргэлзээгүй, тийм үү?
Энэ бол. Линда манана
й пажилла де папел ашигласан.
Se ablandan,
pero son buenas para las tortugas.
Үгүй ээ Жак.
Sí. Agradecemos las Palabras,
pero el proceso de curación
apenas ha comenzado.
- Сайн байна уу, Жуди. ​​- Сайн байна уу.
Намайг гашуун илэрхийлэл нь гайхалтай юм.
Сеньор Келли,
¿"P" гэж хэлсэн
es como la palabra "N" para mujeres?
Sí. Тийм шүү.
Дараа нь 400 жилийн хугацаатай үргэлжилсэн систем,
creo que es un punto válido.
За, Мими.
Aunque no estuve ahí,
saber que se usó ese lenguaje
frente a los niños...
Диос Санто.
Сайхан сэтгэлтэй. Брайан.
Como padre de un niño y alguien
con un metabolismo crónicamente bajo,
гэхдээ л...
Брайан.
El uso de la palabra "enana"
fue un detonante para mí y mi familia.
Цуврал уу?
Sí.
Бие махбодийн шүүмжлэлд маш их анхаарал хандуулдаг
lo que se siente que te digan
que tu cuerpo no es bueno.
Биен. Муй биэн. Lo entiendo,
lamento haberte hecho sentir así.
Quisiera agregar, y estarán de acuerdo,
que tenemos un gran problema de peso
en este país. Тийм биш үү?
No sólo afecta a este hombre y a su hijo.
La carga que la gente con sobrepeso
pone al systema de salud,
sin mencionar que dejan atrás
a sus seres queridos,
es realmente desgarrador.
Y creo que, como comunidad,
deberíamos poder hablar de eso.
Quizá poner una barra de ensaladas
en la fila para dejarlos.
Сиелос! Би encantaría.
Муй биэн. Quizá no ahora.
Терминаре. Gracias.
Me gustaría decir que lamento mucho
mis acciones de ayer.
No tienen lugar en esta comunidad.
¿Está bien? Муй биэн.
Пердон. Линда манана и буен диа.
Биен, Жак болон Agradezcamos.
No es fácil admitir
que estamos equivocados.
Este será un largo viaje.
Pero sé que todos
estaremos ahí para apoyarlo.
¿Каражо юу? "Largo viaje" гэж юу вэ?
Тийм ээ. Намайг үл тоомсорлож байна
y con unos debiluchos
que ni estuvieron ahí.
Nate
en tres meses санал болгож байна.
- ¿Entonces?
- Entonces...
Es mucho tiempo para demostrarle
que eres buen papá.
¿Ямар уу?
Нэйтэд тантогийн талаар санал болгож байна.
Диос! ¿Cuándo se acaba todo
con esta gente?
¿Cuántas cosas más debo hacer?
Жэк, ямар ч асуудал гарахгүй.
¿Чупонуудыг шийдэж чадах уу?
- ¿Y bien?
- Эста биен.
Seré amable y haré todo lo necesario, ¿sí?
Gracias. Энэ нь ямар ч байсан.
Хола, карино. Asé unos filetes de bufalo
y hay un Manhattan esperándote en la mesa.
Малдисион, карино. Тэ вес биен.
Шигэм.
- Es lo que necesitaba esta noche.
- Bueno, sé cómo cuidar a mi hombre.
Аделанте. Сиентат.
Сайн байцгаана уу.
Юу? Тийм үү?
Нада.
Bueno, tengo que decirte algo,
pero debes prometer que no te enojarás.
Estudié derecho muchos años
como para acordar algo así.
Тийм үү?
Буэно,
se me atrasó el período.
Үгүй ээ. Боломжгүй.
Ёооё.
ЭМБАРАЗАДА - ЭМБАРАЗАДАГҮЙ
Надад vasectomía y me salí antes.
Сайн байна уу. Цаашид ч хэрэггүй...
pero tal vez haya una razón.
Орина де нуево.
- ¿Qué?
- ¡Orina de nuevo!
Lo hice tres veces.
Үгүй ээ, тийм биш.
Мирало аси. Tienes un esperma muy fuerte.
Deberías estar orgulloso.
Цуврал. En tipos de nuestra edad,
el semen suele ser asmático,
Брюс Уиллис болон Эл протегидогийн үрийн шингэний талаар.
Atraviesa una vasectomía
con líquido preseminal.
- Eso es inaudito.
- Вамос.
Es esperma nivel Corazón valiente.
Негр Уильям Уоллесыг Эрес.
Урьдчилсан!
Пердон.
Майк, será genial.
Recuerda, los niños te mantienen joven.
Үгүй ээ. Энэ нь надад маш их таалагддаг.
Вамос.
¿Папаг аврах уу?
El olor de la cabeza
de un recién nacido es lo mejor.
Хүү минь, Майк.
Dicen cosas raras.
Los pedos les parecen graciosos.
Por la mañana, viene corriendo.
"Жала ми дедо".
Хямдралтай хямдралтай. Эс чистосо.
Хөөрхөн.
Llegas a casa y se emocionan al verte.
¿En cuántos lugares entras,
la gente enloquece
y corre gritando tu nombre?
Llegas a casa y te sientes famoso.
Яг л. No mueren después de 12 años.
Como un perro. Con suerte.
Сэра эелдэг. Y podemos hacerlo juntos.
Sí.
Жак, Нэйтийг хамгийн их хайрлаж байна.
Connor, no sé qué te pasa,
porque no envejecece.
- Gracias, amigo.
- No es un cumplido.
АНУ-д ботокс хэрэглэх боломжгүй.
Гэсэн хэдий ч матара.
Муй биэн, амиго. Тайван. ¿Está bien?
Үгүй ээ, каражо.
Si no quieres el bebé, aborten.
Дешазте де эл.
Ямар ч creo en eso. Eso hacen los Blancos.
- ¿Qué утгатай юу?
- ¿Qué?
Үгүй ээ. Эстой ухаантай.
Ямар ч асуулт байхгүй.
¿Тэгвэл Диаблос хакертай болох уу?
- Me está dando un infarto.
- Үгүй.
-Үгүй юу? Respira.
- Me dará un infarto.
No te va a dar un infarto,
vas al gimnasio.
Nadie que va al gimnasio tiene infartos.
Excepto ese tipo que corre.
Murió de un infarto.
- Sí.
- ¿Lo recuerdas?
- Buenos días a todos.
- Буэнос диас, доктор Л.
Үгүй ээ, сайн уу. Diviértete. Эста биен?
Тийм үү?
Энэ нь нийгэмд зориулагдсан. Es un olivo.
Muy amigable con la sequía.
Y un símbolo eterno de paz.
Es una buena forma de cultivar
нийгэм-сэтгэлзүйн хувьд crecimiento.
Trabajamos mucho eso con Nate en casa.
Эстой сэтгэгдэл.
Энэ нь экосистемд нийцэхгүй байна.
Los insectos que atraería
serían perjudiciales
para toda la vida vegetal.
Хэзээ ч хамаагүй. Чи ёо...
¿За?
Me parece muy apropiado que hayas traído
la versión vegetal de ti mismo.
Жак, aprecio el esfuerzo.
Sé lo difícil que es para ti.
Гэсэн хэдий ч, боломжит,
estoy aquí para guiarte.
Si estás dispuesto a seguir mi consejo.
¿Estarías abierto a eso?
- Necesito una confirmación verbal.
- Sí.
Камина конмиго.
Como puedes ver, este es un lugar
muy dinámico y caprichoso.
Una plataforma para la próxima generación
de grandes líderes.
Комо Нэйт.
Гэсэн хэдий ч шатамхай бодис хангалттай биш юм.
Se acerca nuestra recaudación anual,
y dada tu experienciade de liderazgo en ventas,
creo que podrías ser un gran Presidente.
- ¿Тийм үү?
Эмпиезо нь маш чухал үүрэг гүйцэтгэдэг.
GIMNASIO FLEX
Вамос. Хэзээ ч үгүй.
- Вамос!
- ¿Eres marica?
- Үгүй ээ.
- ¡Tú lo eres!
Eres un cobarde. Вамос.
Вамос. ¿Qué, estás en tu período?
Vamos. Мирам.
- ¡Мираме!
Эсо эс. Вамос. Үгүй ээ.
Вамос! Да todo tu esfuerzo!
Муй биэн. Вамос. Абажо.
Арриба. Дос veces. Аль каражо пилат.
Fue una buena цуврал.
- ¿Me ayudarás con esto?
- Миерда, үгүй.
- Вамос. Es una recaudación de fondos.
- Dije que no.
¿Y esa vez que fingí ser tu papá
porque engañaste a esa chica con tu edad?
- Recuerdo ese insidete.
- ¿Үгүй гэж үү? Маш тохиромжтой.
Өө, Майк байна уу.
- ¿Es el auto de Britney?
- Ямар ч крео.
Энэ нь CarMax болон бусад газруудад зориулагдсан.
Сайн байна уу? Doy Uno хийдэг
a que no hay más bebé
y no hay más Britney.
- Үгүй. ¿Tú crees?
- 50 доллар.
Cincuenta? Cien.
- Cien.
- ¿Cien?
- ¡Cien!
- Биен. Тайван.
- Биен.
- Хола.
- Mira quién está aquí.
- ¿Qué hay?
- ¿Cómo estás?
- ¿Qué tal, amigo?
- Te ves bien.
- ¿Авто нуэво?
Ford Fusion SEL тоног төхөөрөмж.
Asientos calefaccionados,
Bluetooth, doble quemakocos.
Пуэрта руу шууд орох уу?
Тийм үү? Estoy bien.
Alquilaré uno cuando vaya a Tampa.
Britney y tú tendrán al niño, ¿үгүй юу?
Тийм үү?
Үгүй ээ. Lo que haces
sugiere que te echaste para atrás.
¿Por qué no puedo criar al niño
y tener el auto de mis sueños?
Boyz II Men eBay-д pinball-д орох боломжтой.
Algunos dicen que es imposible.
Al diablo con esa gente,
porque yo lo hago.
Муй биэн.
- Миерда.
- Хагамосло.
Биен. Paga o ve a la reunión.
Хижо де Перра.
Veterano de guerra
nos daría el espacio үнэгүй.
Mi amigo Mitch vende licor al mayoreo.
Obtenemos el spirt al costo,
queda el entretenimiento y la subasta.
Та ямар сэдэвтэй вэ? Uber-ээс авах боломжтой.
Nos embriagamos
y tenemos una noche sin niños.
Жак, tiene razón, necesitamos un tema.
Сэдэв хэрэгтэй байна.
El tema del año pasado
fue el Desfile de Puerto Rico.
- Fue genial.
- Estuvo Tito Puente Jr.
Лос 80-д баяр хүргэх үү?
Энэ санаа!
- Амо лос 80.
- Сон ло межор.
Camisetas sin mangas,
techos removibles, cocaína.
Үтрээний хэмжээг хэмждэг. Майамигийн дэд дарга!
Eso empezó todo,
abrigos deportivos con camisetas.
Sin kalcetines.
Doblabas y enrollabas el pantalón.
- Sí.
- Сексо аман.
¿Нялхсын сэргэлт үү?
- Siempre quiero una fiesta.
- Yo también.
"Бид дэлхий ертөнц" гэж юу вэ?
Үгүй юу?
Үүнд багтана.
Es sobre África.
Hay muchos niños negros en la escuela.
Супонго que es un poco incluyente.
Үүнтэй төстэй, pero algunos
ni siquiera nacimos en los años 80.
¿Пор qué pensamos en el pasado?
Nuestra vibra aquí y en la comunidad
es mirar hacia adelante,
y eso no se alinea con esto.
Ло тенго. ¿"Estados Unidos de Género" гэж юу вэ?
- Арай. Dios, me encanta.
- Lo sé. Би энканта.
Podríamos tener camareros trans.
¡Sería Genial!
Habrá muchas personas diferentes
en esta fiesta.
Deberíamos hacerlo
un poco más convencional.
Уламжлалт ойлголтыг тодорхойлно уу.
Ямар ч sé,
no convertirlo en un bar transexual.
- ¡Dios mío!
- ¿Транссексуал уу? Ямар ч хэцүү биш!
¿Тийм байна уу?
- Транс!
- ¡Транс!
Муй биэн. Bueno, estaba cerca.
Транс, транссексуал. Майк, Майктай хамт байна.
Майки!
Sí. La gente me dice pelirrojo
y me importa un carajo.
Хаби мала интенсион байхгүй. Транс.
Си Миран ба аялал жуулчлалын эсрэг ла-логика де Жак,
Veremos que Jack intenta unirnos.
Intenta hacernos avanzar,
polarizarnos байхгүй. Эста биен?
Пуэдо...
¿Por qué siempre hay
dos hombres blancos dominando
la discusión en esta sala?
Та ямар ч асуудалгүй юу?
Si no me equivoco, también eres blanco.
¿Por qué no consultas los resultados
de mi prueba 23andMe?
Porque el 3% de mi linaje esrilanqués
no está apreciando
tu tono en este momento.
Шинжилгээний давуу эрх.
- ¿Que analice mis privilegios?
- Sí.
Биен. Concentrémonos
en la subasta silenciosa.
Үгүй гэж үү?
Эстой төөрөгдөл.
Сайн байна уу! Мира эстэ лугар.
Cada día es más deprimente.
Сайн байна уу?
Сайн уу, гэр бүл?
¿Vieron el video de TikTok
de la pareja intercambiando ropa?
¿За?
Үгүй ээ, TikTok-д ямар ч estoy байхгүй.
¿За? ¿Андройд утсаар холбогдож байна уу?
- Тийм ээ. Де эчо, sí.
- Sí. Ёооё.
Хувийн тохиргоонд зориулсан програм хангамж.
- ¡Sí!
- ¿Вердад? Де эсо хабло.
Мирда.
¡¿Sintieron el terremoto esta mañana?!
Үгүй ээ.
Хүү минь ганцаардаж байна.
Фама.
Эрин ганцаарчилсан авьяастай.
Pero ahora vivimos en una era
en la que todos creen
que merecen ser famosos.
La burbuja de la fama es grande.
Y está a punto de explotar.
Ya se ven las grietas.
Las celebridades anuncian
su descanso de las redes sociales
tomándose una selfi y publicándola
en redes sociales. Qué locura.
Y ganaremos una gran cantidad de dinero
haciendo que no querer fama
sea la nueva fama.
Hallaremos al Embajador de la marca.
Alguien que no ansía la fama.
Эд Камероныг танилцуулж байна.
Леброн Жеймс ч алдартай.
Нуэво Мексикийн нутаг дэвсгэрт амьдардаг.
Автомат хангалт.
Ha tenido poco o ningún contacto humano,
según Sabemos, desde finales de los 80.
Харж байна уу?
Ямар ч асуудалгүй. Pero, en 1976, se inscribió
en una rifa en una Iglesia local.
Vendieron нь Mammoth Mart болон Columbia Record болон Tape Club-ийн мэдээлэл,
quienes se la vendieron
a J.P. Morgan Chase.
Luego los piratearon
y acabó en la web oscura.
Маш хэцүү...
Хувийн мэдээлэлд ямар ч чухал зүйл байхгүй.
Ач холбогдолгүй.
Ло que importa
es cómo lo traeremos a bordo.
Жек, Майк, Коннор, Лос Падрес сандрангууд.
Вая! ¿За?
¿Конвенсерло уу?
Sí. Кон ми чико, Трав.
Трэвис гэж үү?
Сайн байна уу, Коннор. Үнэн бол.
Este tipo eligió vivir
en medio de la nada.
Sí.
¿Cómo vamos a convencerlo
de que se haga famoso?
Ахи está el trabajo, Жак.
Стив Жобс ямар бүтээлийг бүтээсэн бэ?
- Тийм ээ. Бастантес.
- Sí.
- IPad.
- Үгүй.
Él decía cosas
y luego otras personas las hacían.
Аси que dije cosas hoy,
y quiero que vayan a hacer esas cosas.
Өө, Жак, ¿en qué nos metimos?
¿Та англи хэлээр ярих уу?
Тийм үү?
1988 онд Комо.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Quizá aún se masturba-тай Саманта Фокс.
Муй биэн, pregunta seria.
Саманта Фокс болон хамгийн чухал мөчид, ¿Preferirías cogerte
a
Барбара Буш гэж юу вэ?
¿O cogerte a Barbara Bush, en 1988,
гэхдээ Саманта те вера
directo a los ojos y está desnuda?
- Esa es buena.
- Gracias.
Siempre le das una vuelta más.
Debo elegir el plato combinado.
Саманта Фокс үнэхээр секси,
Саманта хоёрын хамт
y creo que Barbara Bush
era una mujer limpia.
Y nunca he estado cerca
de ese nivel de poder.
Sería en la Oficina Oval, contestaré
el teléfono rojo para ver quién habla.
El orificio зууван.
- ¡Sí!
- ¿Ves que hice?
Son sólo unos tipos pasando el rato, ¿үгүй юу?
Criticando a las mujeres.
Genial. Устедес хүү Geniales.
Та эндемос байна уу?
Үгүй ээ, найз минь, би гэмтээгүй.
Creo que este comportamiento misógino
entre groupos de hombres es un cliché.
Диосоор. Hay un feminista en el auto.
Мирен, sólo los estoy cuidando, ¿sí?
Гэм офендер, суенан
Алго viejos, poco actualizados.
Хувьслын шинж чанартай.
Хувьсагч уу? Es una buena idea.
Como tu generación, ¿үгүй юу?
Que se filman
porque les molestan las botellas de agua.
Их хөгжил.
Зөвшөөрөгдсөн.
Travis, parece que lo que dices
es que sientes que tu generación
está más evolucionada que la nuestra.
Dios mío, ¿fue una pregunta real?
Sí, por supuesto.
Травис, ¿te gusta el rap?
Энэ нь хөгжим сонсох болно.
¿Profundizas o escuchas esa mierda de rap?
Үгүй ээ, гүн гүнзгий.
Чи? Танто юу?
Ya sabes, los grandes.
Wu-Tang, Biggie, Nas, N.W.A.
¿N.W.A.?
Mi amigo Travis se fue muy atrás.
Vio la película, compró la banda sonora.
Quizá sabes quién es Yella Boy.
Вая!
¿Тэ gusta cantar en el auto?
Энэ бол весе рапео.
¿Y si dicen la palabra con "N" гэж үү?
Sigues cantando?
Үгүй ээ...
Эскучо.
- ¿Sólo escuchas?
- Sí. Эскучо.
¿Tienes un botón de pausa
en el cerebro? Es N.W.A.
Estás sólo, las ventanillas arriba.
Автописта болвол. Сайн байна уу!
¿Надад чичиргээ мэдрэгдэж байна уу?
- С.
- Ментира! Нади Подриа.
Es N.W.A.
- Dijiste que los amas.
- Sí.
- ¿Лос Амас?
- ¿Y detienes tu vibra?
- ¡Үгүй ээ, диго!
Quiero oír cómo lo dice.
Pon "Straight Outta Compton" de N.W.A.
Вамос, найз аа. Ямар ч quiero hacer esto.
Юу? Lo dices cuando no estoy,
pero no si estoy presente.
Me hace sentir que lo dices de una manera
que no me gustaría oír.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Canta la canción!
Биен. Холих.
Straight Outta Compton.
El hijo de perra llamado Ice Cube.
Дэсдэ...
Cuando me callan, saco la escopeta.
Jalo el gatillo y habrá cuerpos.
Tú también, muchacho, si me jodes a mí.
La Policía tendrá que venir por mí.
Te acabaré y me arrestarán.
Esos vagos que presumen de esto.
Н... Үгүй.
Миерда! Ямар ч quiero decirlo.
Биен. Deberías querer decirlo гэж байхгүй.
Др.
Өө, Майк, que conste,
cuando escucho hip-hop, nunca lo digo.
Чи? ¿Куандо шоо байна уу?
- Vamos, se acabó.
- Жек!
- Миерда.
- Миерда, Жак. - ¿Qué fue eso?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Та юу гэж бодож байна?
Миерда, creo que es él.
Квин?
- Эд Камерон.
- Үгүй.
Би одоо юу?
¿Adonde vas? Регреса.
Хола.
Байна уу?
Татаж авах. Ло сиенто. Армадилло эрин үү?
Ахора чи.
La autopista provee.
Эспер!
Puede parecer una pregunta rara,
гэхдээ Эд Камерон үгүй биз дээ?
Чи юу?
Жак Келли.
Vinimos a hablar con usted.
Ямар ч хүү un montón de maricones, ¿verdad?
Хола, Кара.
- Sí.
- Хола.
- Пердон. Адиос, Жоанна.
- Nos vemos. Вамос.
- Esperaba toparme contigo.
- ¿Cómo va el segundo trimestre?
Nate-д хэцүү байсан.
Сайн байна уу? Me di cuenta.
Te ves un poco pálida.
Санаа зоволтгүй байна уу?
Sí.
Энэ бол Britney-ийн хүүхдийн шүршүүр
pensé que podríamos...
Debes tener cuidado.
La tía Leah tiene un bebé ahí.
Сайн байна уу.
Колин! Ямар ч puedes hacer eso?
Нэмэлт эрч хүчтэй.
Эсо но тэ да дэречо а гритарле а ми хижо.
Solo intentaba protegerme.
- Tiene cinco años. Сабиа байхгүй.
- ¿No crees que debería гэж үү?
¿Би estás lamando mala Madre?
Creo que tus técnicas de crianza
son interesantes.
Parto en casa,
sin epidural, 4% de grasa corporal.
Тэр маш сайн үр дүнд хүрсэн.
Tal vez si comieras un poco de grasa
tendrías los senos grandes.
Sí.
Ямар ч puedo esperar a ver la cara de Aspen
cuando nos felicite
por conseguir a ese lunático.
El maldito nos pegará las chinches.
- Өө, Трэвис.
- Хола.
¿Ya está en una camiseta?
Es el prototipo, pero es es Genial, ¿үгүй юу?
Anoche, Aspen fue
a una ceremonia de ayahuasca
y tuvo una visión loca.
Memes, camisetas, tokens no fungibles.
Ямар ч утга учиргүй.
El tipo es un genio loco.
Esta campaña será fantástica.
Си tú lo dices.
Perdón por llegar tarde.
Коннор, я tienen al tipo en una camiseta.
Итгэмээргүй.
- ¿Qué haces allá?
- Puedo sentarme donde quiera.
- ¿No me miras por alguna razón?
- ¿Hay alguna?
Кабалерос.
Lo lograron.
Estuvieron geniales, de verdad.
23 жилийн дараа компанийг ажиллуулна уу.
Sí, creo que estos viejos
tienen más que aportar de lo que pensabas.
Sí.
Tendremos que hablar del auto de alquiler.
Rayamos el parachoques. Hay un seguro.
Тэнемос нь автоматаар,
ямар ч хамаагүй.
Үнэндээ. ¿Кэйтлин Женнерсэ quedo con el pene de Bruce?
- ¿En un frasco?
- ¿De dónde sacaste esto?
Үгүй ээ, aún lo tiene.
Caitlyn tiene tetas y pene,
¿por eso dices "ellos" гэж үү?
Entiendo eso.
Намайг Caitlyn-тэй харьцаж болохгүй.
pero es la mejor persona
para ver un partido. Эс Брюс Женнер.
Би өмнө нь,
cuando llegan los Juegos Olímpicos,
quién lama a Caitlyn y le dice:
"¿Quieres ver el decatlón hoy?".
Намайг хүлээн зөвшөөрөхгүй байна.
Травис, ¿эстадо касадотой юу?
- Үгүй.
- Ahí lo tienes.
Эс комо хабларле a un marine
de la batalla.
¿Түү pusiste esa cámara? Малдито соплон.
Үгүй
Trav no tuvo nada que ver.
Fue de la empresa de renta de autos.
Ямар ч мэдээлэл байхгүй байна.
- ¿Es broma?
- Es economía de la información.
Graban todo
por хариуцлага хүлээх ёстой.
Bueno, una vez que lo vi...
Чикос, тенго лас манос атадас.
Чөлөөтэй байх.
¿"Liberarnos"?
¿Nos está despidiendo por esa mierda?
Sólo pasábamos tiempo juntos.
Энэ нь хууль ёсны биш юм.
Нуэво Мексик мужид байдаг.
Bien, estamos despedidos.
Tienes que pagarnos.
Үгүй ээ.
Su comportamiento violó los términos
de la cláusula de moral en su contrato.
Ёс суртахуун гэж юу вэ?
¿De qué está hablando?
Тодо су капитал ха сидо ликидодо
у ха сидо девуэлто ал фондо генерал.
¿Каражо юу?
Deben irse de inmediato si no les importa.
- Вамос.
- Мира, es la seguridad de segunda.
¿Эллос hacen tu trabajo sucio?
Тийм ээ, хүү Буэнос.
Итгэмээргүй.
Песас 54 кг можадо, тэнэг.
Вая!
Вамос.
Муй биэн.
- Травис, Леванта Эсо.
- Sí.
Сиелос, тийм үү?
Tú tambien, Travis. Tú tambien.
¿За?
No aprobé nada de lo que pasaba.
Эстаба Хабландо...
Өө миерда...
- ¿Ese es mi apartamento?
- Sí.
Аспен гэж үү?
Tienes una T.V. con cámara. Пасан коса.
Oro en mi cadena.
Oro en mi anillo.
Oro en mi reloj.
Үгүй ээ, соло мира, негр.
Үгүй ээ, соло Мира.
- Жастин.
- Вамос, виежо.
Улиас, вамос. Би маш их урам зоригтой байна.
Би бэлэн байна.
Би маш сайн бэлдэж байна!
Ёс суртахуунтай юу?
Es una clausula estándar en los contratos,
pero nunca oí que se usara en el contexto
de filmar en secreto a alguien
en un auto rentado, en otro estado.
¿Por qué diablos nos hiciste firmar
una clausula de moral si sabes cómo somos?
Más bien cómo eres tú.
Hijo de perra, déjame decirte algo,
si no fuera esto, sería otra cosa.
Y ahora, gracias a ti,
85 настай!
Надад буруу байхгүй, Майк.
Durante 23 años, extrañaste nada,
pero tenías tantas ganas
de ir por tu Ford Fusion
que nos expussiste.
Чадамжтай юу?
Хүсэл тэмүүлэлтэй байх.
Чикос, вамос, ¿sí?
Estamos todos juntos en esto.
Тиймээ үгүй. Terminé contigo, Jack.
Tú y tu maldita boca.
Вамос, Майк.
¿Por qué no me myas?
Санаа зоволтгүй. Puedo ver donde quiera.
- ¿Qué carajo está pasando contigo?
- Ямар ч podemos pasar tiempo juntos.
Llegará un momento
en el que podremos volver a juntarnos,
pero ese momento no es ahora, ¿sí?
Es demasiado raro.
¿De qué carajo hablas?
Pregúntale a tu esposa.
Хола, карино.
¿Конорын амтыг мэдэрч байна уу?
¿За? ¿De qué hablas?
Коннор дижо que por ti no podemos vernos.
- Үгүй ээ...
- Хариу өгөөч, Леа.
Диос мио.
Cara y yo discutimos
al recoger a los niños.
Le dije mala madre que no educa a su hijo.
- ¿No te dije que no hicieras eso?
- Sí. Ло сиенто.
Lo siento mucho. Гэхдээ...
¿Дээр нь Коннор гэж юу вэ?
- Үгүй ээ, eso fue estúpido.
- Вамос, ¿que...
- Эстой ухаалаг.
- ¿Qué pasa?
Perdí mi trabajo hoy.
- ¿Qué?
- Hoy perdí mi trabajo.
- Тодос.
Үгүй ээ, карино. Үгүй. ¿Qué paso?
Үгүй ээ. Ёоо...
Dijimos cosas en el viaje
y se enteraron en la oficina.
¿Тийм байна уу?
Cosas que dices en un auto alquilado
cuando no sabes que te están filmando.
¿Puedo adivinar?
Эсперо que no lo hagas.
Ямар ч fue tan malo.
Хэдий тийм ч хууран мэхлэхгүй, Нэйт ямар ч нууц биш.
-Би үнэхээр аймшигтай. Encontraré la forma...
- Үгүй. Нэйт ira a una escuela privada.
Y no me importa si tenemos
cuatro hipotecas y yo trabajo a diario
hasta que se me rompa la fuente,
mi hijo no se quedará atrás
porque su padre tiene el autocontrol
de un niño de dos años.
Автомат хяналт байхгүй.
Querido Jack: Estos últimos meses
se han sentido como una maldita eternidad.
Та нэмэлт.
Extraño nuestra hermandad.
Ла lucha por un objetivo común,
la camaradería, el jodernos,
манюдо эрин үеийг дуурайлгана.
Женнер эл жиро. Que vuele.
¡Брюс Женнер үнэхээр тийм!
Ямар ч хамаагүй que saber lo que está pasando
para ser lo que está pasando.
Ла colección de Ed Cameron.
Майк эста агуантандо.
Tiene un buen trabajo en un bufete legal,
y creo que está aceptando
que será padre de nuevo.
Та Майктай харьцаж байна.
Үгүй ээ.
Estar desempleado no ha sido fácil.
Гэсэн хэдий ч тэр Жоэл Остин болон Жоэл Остинтай хамт байсан.
Си пасас ла парте де Диос,
el tipo tiene un mensaje positivo.
Y su cabello es genial.
Contó la historia de estos tres pastores...
Мирда.
Керидо Жак:
Та нэмэлт.
Como sabes, fui un niño abandonado.
Легос маш их байна,
tú me entiendes...
Тийм үү?
Нада. Эс соло...
Sólo hago un hayku, es...
Es estúpido.
Vamos a la cama, ¿үгүй, нэна?
Эсто их кансадо.
LA FIESTA TEMÁTICA SIN TEMÁTICA
Сайн байна.
- Грациас.
- ¡Жак!
- Хола.
Гран fiesta. Todos parecen divertirse.
Gracias.
Сайн байцгаана уу.
Энэ сэдвийг урьдчилж үзнэ үү
decidido por un comité blanco
sería intrínsecamente parcial.
Tu crecimiento hace sonreír a mi corazón.
Escuché al groupo.
Гайхалтай que una fiesta para celebrar
a blancos que no hacen daño sea un éxito.
A mí también me sorprende.
Felicitaciones, Жак.
Грасиас, доктор Л.
La verdadera métrica de la fiesta
es lo que hace por los niños.
PEQUEÑOS CORAZONES Y MENTES
$30,000
Маш сайн.
Gracias.
Хола. Ямар ч санаа зоволтгүй.
Sí. El próximo artículo se venderá sólo.
Үгүй ээ, podemos subastar
algunas de nuestras joyas.
Sólo debes concentrarte.
- Sí.
- Piensa en Nate.
Enciende ese encanto del que me arrepiento
de enamorarme a diario.
За, тийм үү?
- Тийм ээ. Муй биэн.
- Connor me dio una nota.
Le dio la nota a alguien más
para que me la diera y yo a ti.
Үгүй ээ.
Сайхан сэтгэлтэй, сайн. Сайн байна уу.
- Te amo.
- Gracias.
Querido Jack: Esta situación apesta.
Про estoy aquí para ti, hermano.
Эсcribiría más, pero estas gomitas
empiezan a hacer efecto.
Тийм үү?
Хаго эсто, чика. ¿Recuerdas
los viejos tiempos? ¿За? Чикас.
Bien, damas y caballeros, un pequeño recordatorio,
sólo quedan 45 minutos
en nuestra subasta silenciosa.
Гайхамшигтай нийтлэлүүдийг санал болгож байна
como obras de arte
creadas por sus propios hijos
y recaudar dinero para la escuela.
CLASE SALTAMONTES GALERÍA
Нялх хүүхэд ямар ч боломжгүй, тийм үү?
L-O-Metro de la doktora, 30,000 долларын үнэтэй.
Así que pasemos a la subasta en vivo.
El próximo artículo
que tenemos en oferta es muy opecial.
Sé lo que están pensando.
Пиенсан: "Жек, маш сайн хүн
"Форум"-ийн Adele-ийн төлөө юу?".
Дамас y caballeros,
tengan sus paletas listas
porque les diré algo.
Нэмж дурдахад...
Бэлтгэлийн жагсаалт.
Estamos a punto de ofertar
dos horas ininterrumpidas,
personalizadas con la única e inigualable
доктор Лоис Шмикел-Тернер.
Сайн байна уу.
Энэ нь эцэг эхтэйгээ харилцах харилцаанд орох боломжгүй юм
de una de las mejores educadoras
del sur de California.
Qué locura. Би 1.500 доллараар үнэлдэг.
Гэсэн хэдий ч ямар ч боломжгүй.
El viejo Jackie and loco esta noche.
Үгүй ээ, me estoy divirtiendo tanto
en este eventto temático "sin tema",
que me pondré un poco loco.
1500 доллараар үнэлэгдэхгүй.
Коммензаре 2000 доллар авлаа!
За! ¿Квиен чи өөр өөр байна уу?
2100 доллар уу? ¿Quién $2.100?
Tengo $2.100.
2,100 доллар. 2200 доллар уу? 2200 доллар уу?
Брайан Додсон! Брайн эль Робусто.
Диос! Señoritas, miren a este tipo.
Sé que está casado,
pero ver no hace daño.
Эскучо 2300 доллар уу? 2300 доллар уу?
Жоанна Вилкерсон, хувийн туслах хүн байсан.
si pueden ayudar.
Биен. 2400 доллар. 2.400 доллар хэрэгтэй юу?
Брайан Додсон! Волвамос аль Гран Брайн.
Сайн байна уу! Tenemos una pelea de perros.
Y salto justo en el medio.
2.500 долларгүй. 2.600, 2.700, 2.800 долларгүй.
Tomaré el elevador al penthouse.
3000 долларын үнэтэй!
За!
3000 доллар, хайрт! ¿Quién vendrá conmigo?
3200 доллар уу? Quiero нь 3200 доллар.
3200 доллар. Гран número. О.Ж.Симпсон.
Эсо асуста а лос бланкос.
Муй биэн. Маркус Аллен. 3200 доллар уу? Вамос.
Муй биэн. Viejo Jack,
está demasiado loco. 3.100 доллартай юу?
3,100 доллар. 3.100 доллар уу?
3.100 доллар уу?
Vamos, vi muchos Teslas
en el estacionamiento.
No porque su auto es silencioso
ustedes deben serlo. 3,100 доллар.
Цуврал уу? Би 3000 доллар авах уу?
Porque se los diré, lo tomo.
3000 доллар уу? 3000 доллар. 3000 доллар.
3000 доллар уу? Ултима вез.
Жек Келли хоёрыг вендидо!
Би матарыг хэлж байна.
За! Жак Келли!
Eso concluye esta parte de la subasta.
Санал болгож буй нийтлэл.
Ямар ч suelten las paletas,
llegaremos a la meta.
Дивиертанс. Сиган бэбиендо.
los últimos artículos-ийн бүртгэл.
Сайн байна уу.
Жак.
Debo agradecerte tu generosa donación.
Y también me sorprende
que quieras pasar dos horas conmigo.
Буэно, эстой ллено де сорпресас.
Тийм ээ,
regardando que supe
que perdiste tu trabajo y tu empresa.
¿Cómo están manejando este contratiempo?
Муй биэн.
Тенемос муча литература que te ayudará
a pasar este difícil momento.
Эскуча, доктор Л.
puedes dejar de actuar. ¿Está bien?
Deja de actuar.
Tienes mi dinero.
Mi hijo recibirá una buena recomendación
y todo está bien.
Санхүүжилтийн буулт хийх боломжгүй
le comprará una recomendación a tu hijo.
Nunca haría eso. Үгүй
Жак, no te culpo por tu forma de ser.
Энэ нь ямар ч давуу талтай.
Ямар ч давуу эрх байхгүй
fingiendo querer hablar contigo.
Муу?
Би байна.
- Supongo que sí.
- Биен.
Нэйтийг санал болгож байна.
Apuesto a que sí. Азийн дуурь уу?
¿Jodes a un niño inocente
por un pleito conmigo?
Ойган, я эмпезарон а хаблар, ё...
Espero que nos descuente tiempo.
Сайн байна уу, эрхэмсэг Келли.
Буэнас ночес, Жак.
¿Qué le dijiste?
Ямар ч сайнгүй. Vino aquí.
Empezó a retorcer el cuchillo, Leah.
¿Qué le dijiste?
Сайн байна. Тийм үү?
¿Жэк гэж юу вэ?
Acabo de perder tres mil dolares
para pasar dos horas
con esa maldita egocéntrica.
Y me dices: "¿Qué dijiste, Jack?".
Acabo de decir
lo que todos están pensando,
pero no tienen el valor de decirlo.
Гениал. Ахора үнэхээр ллорар, тийм үү?
Sí. Гениал.
Тэр тэнэг юм.
¿Soy un idiota?
Entonces, ¿por qué hice todo esto?
¿Эстэй эножада?
¿За, Леа? Шударга шар буурцаг уу?
Леа?
Каражо Миран байна уу?
Тийм ээ, podría ser como ustedes.
Энэ нь надад чухал юм. Ямар ч асуудал гарахгүй.
Eso es lo que está mal en su generación.
Биен, буммер.
Generación X!
Ваго.
Aqui tiene.
Диос!
Леа.
Леа, абре ла пуэрта.
Леа, вамос, абре ла пуэрта.
Sé que puedes oírme.
Диос!
Хэрүүлээ.
¿Тийм байна уу?
Намайг тэгэх үү? Би хайр дурлалыг сулруулж байна.
Сайн байна уу. ¿Qué haces aquí parado?
Vivo aquí.
Жак, ямар ч estés
en esta casa ahora хэрэггүй.
Биен, комо тэнгис. Dormiré en el sofá.
Үгүй ээ. Би маш сайн байна.
Me hartó tu incapacidad
para entender tu nivel de ira
y su efecto negativo en nuestra familia.
Perdon, me descarrilé, solo...
Үгүй
No puedes seguir haciendo esto
una y otra vez,
y pensar que se arreglará
con una disculpa porque no es así.
Me humillaste esta noche.
Y humillaste a tu hijo.
Ялгаагүй!
Шоо байна уу?
Sólo necesito que te vayas, Жак.
Porque no sé
si quiero criar a mis hijos contigo.
- ¿Está bien?
- ¿En serio?
¿Ямар ч юм уу?
За, сайн байна уу, Жак!
- ¡Por esa mierda!
- ¡Exacto!
¡Que te dije que iba a pasar!
Амьтан шүү дээ!
Эмпака tu maleta!
- Ло сиэнто.
- Хола, хижо.
Вен ус. Цөхрөх үү?
Ээж ээ, ¿por qué se va papá?
Papá tiene mucho trabajo que hacer, hijo.
Аав аа?
Тийм ээ, үгүй ​​ээ, pequeño.
Өө, волвамос а ла кама, тийм үү?
Биен.
Мирда.
Энэ нь юу вэ?
Тааруулаарай, эрхэм ээ.
Ямар ч puede fumar aquí.
Тийм үү?
Estoy vapeando.
Ялгаатай юу?
La gente no huele lo que hago
a diez cuadras de distancia.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай. Се лам фумар.
Апага эл туё й апагарэ эль mío.
Ямар ч quiero abusar, pero este es mi зочид буудал.
Мотел.
- ¿Qué?
- Es un Motel.
Tiene un patio abierto.
Un asesino serial llegaría a mi puerta.
Si fuera un Hotel,
pasaría por el vestíbulo.
Es un Motel. Далай тэнгис байхгүй.
Тийм ээ, тийм үү?
Mi problema es
que vivo en un mundo donde un tipo
que fuma me шоо que no puedo fumar.
Eso, en breve, es mi problema.
Эн breve, no es fumar.
Lo que lo convierte en fumar
es el puto humo que sale de tu boca.
Aléjate antes de que te arroje
a la piscina.
Ямар ч хариу үйлдэл үзүүлэхгүй!
- No sé qué significa.
- ¿Quieres una paliza? Сиге Хабландо.
"Hipérbole".
Sé palabras sofisticadas de Hotel.
Сеньорита, вая. Тийм үү?
Es un lindo día. Relájense.
Contemplen la vista.
Урьдчилан сэргийлэх үү?
¿За?
¿Crees que vapear es fumar уу?
Claro que sí. Y está arruinando este país.
Gracias. Eso prueba mi punto.
Y esos malditos inmigrantes también.
Та орох уу?
Eso despejó mi estomago.
Надад emociona el baby shower.
¿Леа ямар ч асуудалгүй байна уу?
- Үгүй ээ? - Кларо.
Карино, Мирам.
Sé que tienes miedo. Ёооё.
Гэхдээ ямар ч puedo vivir con miedo.
Debes saber lo que que necesito
o no funcionará.
Quiero que seamos oficiales.
Y nosólo por el bebé, sino por nosotros.
Сайн байна, Майк. Y quiero que nos casemos.
Y sé que que necesitas tiempo
para procesar esto...
Эста биен.
Чи?
Sí.
¿Puedes abrazarme эсвэл algo así? Малдисион.
¿Adonde vas?
A ninguna parte.
Voy a registrame para votar.
Холаа! Ээжтэйгээ холбоо бариарай. Үгүй ээ.
- Dile que deje un mensaje.
- Deja un mensaje.
NEUROCIENCIA CEREBRAL - TERAPEUTA
- De pastrami con amor.
- Sí.
Papas extra crujientes.
Батидо де галлетас Орео.
- Y cerveza de raíz.
- Gracias.
¿Seguro que quieres hacer esto?
Ямар ч hay nada que hacer.
- Dios, extraño la coca.
- ¿De donde sacaste eso?
Санаа зоволтгүй, Жак.
Conozco a un tipo.
¡Vamos a incinar esta ciudad de neón!
Лас Вегас руу Лас Вегас руу очно уу.
Биен. Seguimos en Pomona, así que cálmate.
Тулмат. Tengo unos 90 minuts,
o llegará mi esposa
y verá a mi hermana cuidando a los niños.
Podría ser la coca, гэхдээ надад чухал биш.
Ми hombre, Mikey, se va a casar.
Тийм үү? Solo estamos nosotros, ¿үгүй юу?
Sí, todo bien, relájate.
Fue un bache en el camino.
Маш сайн!
Эстой биэн.
Esta vez lo cuidarás.
Чи намайг adormeció el pie.
¿Мэдэхгүй байна уу?
Claro que no.
Una vez que empieza la ciática...
¿Seguro que quieres esto?
Сайн байна уу.
Би siento con suerte.
Аль Диабло Лас Вегас.
Esos казино хүү propiedad
de ла Gente Que Fundo Halliburton.
Mira este lugar, es genial.
Si perderé dinero,
será en un un casino de amerindios.
Би густа. Тийм ээ, Justicia monetaria.
Esta coca no es buena. Tengo que cagar.
- ¿Te veré en la casa de apuestas?
- Muy bien. Ямар ч хор хөнөөлгүй.
Майк гэж юу вэ?
Бритни? Соё ёо.
Кара.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Britney y yo somos muy unidas.
Ямар ч tenemos que hablar
todos los días para reforzarlo.
Sí. Кларо.
Escucha, lamento
haber eleştiri tuforma de educar.
Me pasé de la raya.
¿Podemos seguir adelante?
Сайн байна уу. que tú también гэж таамаглаж байна.
Акабо де хасерло.
Entra, porque Britney nos necesita.
Кларо.
Үгүй!
- Ямар ч más apuestas.
- Ahí está.
Тайван. ¿Ямар уу?
Донни, Камбиам Цинко Мил.
Үгүй ээ?
Эста биен. Би тока.
Майк, урвасан.
¿Тийм байна уу?
Муй биэн, Жак.
Шар буурцагны консерватор.
Conduzco un sedán de cuatro puertas
con siete bolsas de aire.
Би вазэктоми өвчтэй байна. ¿Адивина уу?
Igual se embarazó.
Luego perdí mi trabajo,
mi compañía, mi retiro
porque decidí ejercer
la libertad de expresión
¡en la parte trasera de auto alquilado!
За, Жак. Намайг үнэхээр сайн байна!
Биен. Пердон.
Гэхдээ Майк.
Мира эль казиногийн хувьд.
Mira a esa pobre mujer,
parece que va a bucear.
Өө, Аспен Белл үү?
Үгүй ээ.
Мирда. Эс эл.
- Te dije, mi suerte está cambiando.
- Вамос.
- Вая.
- Миерда!
- Пердон.
- Хола!
- Хола! Өвс үү?
¿Каражо юу?
Сайн уу!
Миранос cuando hablamos, cabron!
Энэ нь эргэлзээтэй зүйл биш юм.
¿Эстás desperdiciando el dinero
de la compañía que construimos?
¿Багц нөөцлөх үү?
Үгүй ээ, chicos,
vine a enrenar la sensibilidad.
Дебериа. Гайхалтай гашуун!
¿Entrenamiento de sensibilidad?
¿Qué es eso?
¿Сабиан que a los amerindios
les ofende el término "амьтны сүнс" гэж юу вэ?
¿Эд Камероныг та нар юу гэж бодож байна вэ?
Тодорхойгүй түдгэлзүүлэлт.
Мянган жилийн "despedido".
- ¡Eso le pasa a los que son cabrones!
- Irónico.
¿Qué se siente ser despedido por nada?
"Апрецио эсо". Сиелос. Сайн байна уу!
- ¿Болох уу?
- ¡Диос!
- Би Twitter-ээр нийтэлдэг.
Pusieron mi directección en Reddit.
Y mi novia me dejó.
Тэглээ ч үгүй.
Creo que ya no quiere estar conmigo.
Confía en mí. Чимээгүй.
¿Үнэхээр сайн уу?
Коннор Тиен Эса Мирада Сиемпре.
- Ямар ч ач холбогдолгүй.
- Tiene que significar algo.
Чухал ач холбогдол,
que nos necesitan. Lo saben y les molesta.
Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй ээ, тийм үү?
Намайг lunático casé con un lunático.
¿Universitarios que quiso pelarse
con una fila de universitarios
en el cine ArcLight
en nuestra segunda cita?
Y функциональ. Me encantó.
Lo dejé tocarme los senos.
Supongo que esperaba algo más,
pero Cara tiene razón.
Creo que cuando se trata de hombres...
no hay muchas capas.
En fin, intento decir
que es de lo poco en la vida
que cumple las expectativas.
Nada de lo que logres
en tu carrera se compar,
Энэ нь Ханна,
дебериас ир й децирсело.
Lo único que importa en la vida
es si amas a mais a alguien y eres matchido.
Eso es todo lo que importa.
Eso y tus hijos.
Диос! Мира куэ трасеро.
Сайн байна уу! Sí.
Конмиго.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Эстой биэн.
Eso no es lo que me dijo tu amigo.
Pagó por dos bailes.
Лас Вегас руу Лас Вегас руу очно уу.
Palm Desert дахь Эстамос!
Марика, далдуу модны цөлд ту madre está!
За! "¡Tu madre
está en Palm desert, Marica!".
Хомбре, найз нөхөд байхгүй.
Вамос.
Тийм ээ, сайн байна уу, пеинадито!
Эрчим хүч хэрэгтэй.
Эста биен. Хамгийн гол нь, Рэнди.
Эста биен, Рэнди. Эстой биэн.
Даме эсос cinco.
Дэйл!
Рэнди!
Лоламенто.
Эста биен.
Ёоо намайг интимидариатай болго.
Энэ нь тийм биш юм.
Маш их баярлалаа. Me ejercito.
También estás en buena forma.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
Gracias.
Та юу?
Пуэдо децирт эсо байхгүй.
¿Cuántos años crees que tengo?
Маш сайн.
¿За?
¿Үнэхээр сайн уу?
Эль куелло.
Байна уу?
Creo que tuve un colapso nervioso,
гэхдээ ахора эстой биен.
Eso es aterrador. Санаа зоволтгүй ээ, аав аа.
Би "папи" гэж хэлэхгүй.
- ¿Cómo quieres que te llame?
- Лламаме Майк.
Энэ нь ямар ч es divertido.
Хелла Майк гэж байна.
Хелла Майк.
Al diablo con este lugar.
No parezco de 49. ¿Parezco de 49?
Сайн байна уу.
Вете а ла миерда!
Та юу гэж бодож байна? Es un hombre de 49 años.
Dejame decirt algo.
Энэ эрин үед ямар ч холбоогүй санаа байхгүй.
Salía con dos chicas al mismo tiempo,
las dos se llamaban Amy
y sabían lo que hacía con cada una.
Y les encantaba. Би хамтрагч.
Salía con mis amigos cuando quería.
Podía comer lo que quería,
bebía cervezas todo el día,
dormía hasta recuperarme.
Уна вез, Жулио Иглесиас намайг acercó en un aeropuerto
y creía que era su hijo Enrique.
Ёстой чичиргээ ялгаруулж байна, германо!
Гэм esforzarme, carajo.
Маш инээдтэй юм.
Инээдтэй эрин үе.
Tiren esos dolares, chicos. Вамос.
Шар Хелла Майк! Энэ төлөвлөгөө!
Үгүй ээ.
Тэр хамгийн их баярладаг.
El miedo de perder a mi familia
es peor que calquier cosa.
Би тархи толгойгоо гашилгана.
Ver a mi hijo cada dos fines de semana.
Mi esposa se casará con un ortopedista.
Модердогоо тохируулаарай.
Тийм ээ, үгүй. Quizá Leah tenga razón.
Tal vez no estoy hecho para esta mierda.
Me encanta ser papá y todo.
Мирда, Эс Элла. Дуудлага!
Леа, хола! Escucha,
lamento mucho todo lo que dije.
¿За?
Эспера, ¿quien habla?
Майк! Ламо Бритни.
Leah está en work de parto.
Грасия ба Диос! Би тааж байна.
Фелисидадес!
Сэноритас, миний амиго Jack
está a punto de volver a ser padre.
- Итгэмээргүй! - Грассиас.
Аав ээж минь ээ.
Агредзко байна уу.
- Эстой муй фелиз пор ти.
- Грациас.
Llegó un par de semanas antes,
esstoy nervioso.
- Vámonos de aquí.
- Аделанте.
- Эстой биэн.
- ¿De qué carajo hablas?
Үгүй ээ.
Ахора шар буурцаг Хелла Майк!
Хелла Майк уу?
Сайн уу Майк? Маш их хор хөнөөлтэй.
Майк, хаашаа ч юм шиг,
porque eres un hombre.
Мирам, eres un hombre.
Майк, вамос.
Тиенэс өнөөдөр ла razón, Жак.
Амиа, найз аа.
Yo tambien te amo.
Өө, хонгор минь. Es tu tercer gimlet
en cinco minutos. Эстэц үү?
"Өө, найз аа". Dejame decirt algo.
Ямар ч cuentes las bebidas de otro.
Y una cosa más.
Жамас тохиолдлууд.
Коннор уу?
¿Каражо юу? Эстэц үү?
Тийм үү? ¿Каражо юу? Миерда!
Миерда!
- Өө! ¡Тэ dije que te relajaras!
- ¡Эспера!
- Миерда!
- ¿Qué carajo?
Сайн байна уу!
Миерда!
- ¡Relájate!
- Viene con nosotros.
Миерда!
Ямар ч хамаагүй!
Вая! Барбара!
Ми esposa está dando a luz!
Зайлшгүй!
- Felicitaciones por ser padre.
- ¿Adónde diablos vas?
Las chicas siguen bailando.
Коннор!
Үгүй ээ.
¡No estoy con ellos!
¡Díganles que no estoy con ustedes!
Сайн байна уу, анд минь?
- ¿Эстас биэн, амиго?
- ¡Volví!
Коннор! Миерда!
Ойган!
Тийм ээ! TikTok Live, сайн байна уу!
Documento su uso excesivo de fuerza
en estos pobres papás indefensos.
Маш сайн!
Чикос, Корран!
Миерда! ¡Dios!
¡Soy un espectador inocente!
Дебемос ирнос, Майк!
Суэлтэнмэ! Үгүй ээ! Дебо оринар!
Esa es Arabella en el escenario dos.
Estoy muy ebrio.
¿Alguno de ustedes puede conducir?
Мирда.
- Муй биэн.
- ¡Эсперо que uno de ustedes sea Connor!
- ¿Ричи?
- ¿Cómo sabías mi nombre?
- Está en el teléfono.
- La imagen es diferente.
¿Le molesta si movemos eos palos de golf?
Би Молеста.
Юу?
Ли Тревиногийн хүү бүрэн гүйцэд. Хүү де Мадра.
Así que te kallarás, te sentarás aquí
en el asiento delantero
y dejarás de ser un marica.
Та үнэхээр сайн уу?
Eso es suficiente para mí. Вамос.
Диос! Déjenme ver adónde nos envían.
Диос! Аль эмнэлгийн дурсгалт газар?
Лос Анжелес дахь Эс эль центро.
Хүү 160 километр.
Mi esposa está dando a luz. Вамос!
¿Cuántos años tienes?
Cincuenta y uno.
Aún eres fértil. Эсо эелдэг. Би густа.
Gracias.
¿Qué rideshare pediste?
- Podría pedir otro chofer.
- Hablo inglés.
Bing bang, vi a toda la pandilla bailando
en la alfombra de mi sala.
Флип flop, estaban haciendo el bop.
Малдита тэнгис, рамера де миерда!
Qué maldita cloaca.
Por eso dejé esta maldita ciudad.
Todo idiota rubio con un sueño
tiene que venir hasta aquí,
y chupar pitos para conducir
un puto programa de juegos.
Richie, no veré nacer a mi hijo.
¿А quién le Importa?
¿Sabes donde estaba cuando nació mi hijo?
Estaba en un bar en la calle.
Tomaba una cerveza,
comía almejas fritas, así era entonces.
Вамос!
Ричи, ¿podemos dar
una vuelta en U o algo así?
Intento dar vueltas en U
desde que tenía 36 años.
Үгүй ээ!
Эл хотын захирагчийн алдаа que cometí en mi vida fue...
Малдито марикон!
Миерда, es un desfile!
¡Аделанте, сайн байна!
¿Cuándo vieron a esos cretinos
obedecer una señal de alto?
¿Adonde vas? Эспера.
- Өө, Жак! ¿Qué haces...
- Жак.
Мирда. Cero estrellas, Richie.
¡Cero estrellas!
Evita ir al ejército, imbécil!
Энэ санаа, Жак.
- ¿Qué hago?
- Тома ла фото.
- Томэ ла фото.
- Sí, bien.
Тийм үү?
Es como una patineta.
Empuja. Вамос! Энэ цахилгаан!
- Сүбэ.
- Аванза байхгүй.
Presiona esa cosa!
- ¿Куаль?
- ¡Эса коса!
Хайртай!
Вамос!
- ¿Tengo un celular con tapa?
- ¿Qué?
¿За? Надтай уулзах шаардлагагүй!
A nadie le importa
dónde estás. Субье! Вамос!
Миерда!
Деспасио!
- Муй биэн!
- ¡Сиелос!
Эстас Косасын хүү үнэхээр гайхалтай.
¡Хүү минь гайхалтай!
Каминотой хамт!
Маш сайн камер!
Вамос!
Матернидад уу?
Gracias.
Жак?
Es una buena jugada.
Би сайн уу?
Би лав, каражо.
Папи!
Хола, ¿como estás?
Papi, tengo una hermanita.
Тийм ээ.
Эстас ллорандо?
Un poco.
Юу?
Намайг эргэлзээтэй, сайн байна уу. Би эргэлзээтэй байна.
Эста биен. Frótate un poco de tierra.
Sí, me frotaré tierra, ¿no?
Eres el mejor, hijo.
Үгүй ээ, tú eres el mejor.
Жак, ¿quieres calmarte y venir
a conocer a tu hija?
Sí.
Өө, тэгж байна.
Эс гермоза. Сайн уу, хунтайж.
Хоёрдугаарт. Нада де контакто con la piel.
Sí. Кларо.
Sé que estás muy enojada
y tienes todo el derecho de estarlo.
Гэсэн хэдий ч que te amo a moir.
Y lamento haber dejado
que las cosas salieran así.
Sé que tengo mucho trabajo que hacer,
pero quiero que sepas
que no les lanzaré mi ira a los niños
y no tendrás que lidiar con eso.
Аюда автобустай байна уу?
Buscaré ayuda de un profesional.
Та стриптизийн клубтэй холбоотой юу?
Sí.
Тийм ээ.
Эмчилгээний арга хэмжээ авах боломжтой.
Tengo mi primera cita el martes.
Tienes suerte
de que hagamos bebés hermosos.
Sí. Пуедо Верла?
- Sí.
- Биен.
- Te presento a tu papá.
- Хола, Принцса.
¿Tendré que mover el pañuelo
a tu lado de la cama?
Боломжтой.
Мира эсос ожос.
Хола. Диос мио.
Эс гермоза. Мират.
¿Cómo le vamos a poner?
Pensaba en...
¿Y tu anillo de bodas?
Sí. Debe estar
en algún lugar de mi intestino.
¿Tu anillo está dentro de tu cuerpo?
- Металл. Пасара.
- Sí.
Коннор, тийм үү?
Биен, хаганло афуера.
De hecho, calquiera que no sea
un miembro inmediato de la familia, fuera.
Сайн байна уу.
Hicieron una hermosa bebé.
Грациас, Майк.
Entonces...
¿Quieres decirme algo de tu pequeño viaje?
Үгүй ээ.
Хэлла Майк байхгүй.
Хелла Майк уу?
Үгүй ээ.
Гэхдээ 17 цаг өнгөрөхөд шийдвэр гаргахгүй байх болно.
y no me gusta cómo resultaron las cosas.
Гэсэн хэдий ч que te amo
y hay muchas cosas locas en las noticias.
Y no es sólo el spirt hablando,
pero essólo que...
Бритни, ¿me harías el honor
de ser mi esposa?
Майкл Жахим Ричардс.
Эмнэлэгт ямар ч хариу өгөхгүй байна!
- Ло сиенто.
- ¡Левантате! Сиелос! Вамос!
Бана, анилло, эсфуэрзат!
Аль menos llévame болон Tony Roma-ийн o algo.
Та тал Рутын Крисийг та юу?
Би Рутын Крисийг татсан.
- Estoy harto de tus malditas excusas.
- No es una excusa, Cara.
Estoy sufriendo, y no puedes identificarte
porque lo bloqueas
con tu mentalidad fría y reptiliana.
Шар буурцагтай юу?
Cuando abres las piernas
escucho el himno nacional
de Alemania Oriental.
Сэтгэл хөдлөлөө бүү мэд!
¿Интентас decirme
que та ямар ч quieres estar conmigo?
Үгүй ээ, карино.
Sólo te digo que ya no quiero vivir así.
Намайг gustaría tenerte menos miedo.
Y, tal vez, no tener
cada minuto de mi vida programado.
Y me gustaría comer carbohidratos
de vez en cuando.
Y hablando de eso, ¿te mataría
hacerme sexo oral de vez en cuando?
Де а буенас.
Үзэх үү?
Энэ нь чухал ач холбогдолтой ...
Эцсийн эцэст!
Биен, Коннор.
Де а буенас.
"Үгүй" гэсэн утгатай.
Надад лавлагаа байна!
Каражо.
Эста es la mejor parte de mi día,
todos los días. Тодавиа.
Las cosas están mejor.
Нэйтийн нууцлагдмал байдал,
Hicimos una fiesta en Veterano de Guerra
y recaudamos mucho dinero.
Лос программууд нь ямар ч боломжгүй,
pero juegan fútbol americano,
y puedes recoger a tus hijos
a la hora que llegues.
Lois-ийн докторын талаар ямар ч tuvimos dos horas.
Resulta que malversó el dinero
que recaudamos
para pagar a sus acreedores.
Pero es una mujer blanca,
así que no irá a la cárcel.
Quizá escriba un libro.
Mientras tanto,
el loco de Ed Cameron al fin se definió.
Salió del clóset y terminó casándose
con el viejito tierno de Judas Priest.
Майк гурван төрлийн ялгаварлан гадуурхахыг шаарддаг,
recuperamos parte del capital.
Connor lo gastó en su cirugía de cuello.
Биен!
La vida es buena.
Fui a terapia y he trabajado en mí.
Леа шоо que ha visto un cambio notable.
Ямар ч хэрэггүй.
Татаж авах. Эрхэм дарга.
¿Мэдээж байна уу?
¿Lanzar una pelota
con su bebé atada al pecho?
Ni siquiera pensé en eso.
Gracias por esa información.
Te lo agradezco.
Тийм ээ, кларо.
Буен диа.
Малдито имбецил.
Мирда. Сайн байна уу, анд минь?
Camina y se te pasa.
Бие, сайн байна шүү.
За, тийм үү?
Сайн байна уу! Эсо эс.
Отро buen lanzamiento.
Ла pelota llegó бол үндсэн суурь!
¡Dios!
PAPÁS A LA ANTIGUA
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/670949
ID: 670949